Repository: mia0421/try-NodeJS
Catalog: resxFile/MobileWebMall/Question/CustomerServiceCenter.*.resx
Languages: zh_tw

# Pages_Question_CustomerService
source: Customer service
zh_tw: 客服中心

# Pages_Question_Welcome
source: Welcome
zh_tw: 歡迎光臨

# Pages_Question_QuestionRecords
source: Below is your question history with customer service
zh_tw: 以下是您詢問客服的問答記錄

# Pages_Question_CommonProblem
source: FAQ
zh_tw: 常見問題

# Pages_Question_QuestionSingleNumber
source: Question NO.
zh_tw: 問題單編號

# Pages_Question_OrderNumber
source: Order NO.
zh_tw: 訂單編號

# Pages_Question_ProductNumber
source: Item NO.
zh_tw: 商品編號

# Pages_Question_NotQuestionRecords
source: You don't have anything in your question history
zh_tw: 您目前無問答紀錄

# Pages_Question_OrderProgress
source: Order progress
zh_tw: 訂單進度

# Pages_Question_OrderSuccessTitle
source: ◎ Is the order successful
zh_tw: ◎ 是否訂購成功

# Pages_Question_OrderSuccessMsg
source: When an order is made, the system will send you an Order Confirmation email to confirm the information of the order, including its details and recipient information.
zh_tw: 訂單成立後，系統會發送『訂單確認』電子郵件給您，確認訂單詳細資料，包括訂購明細和收件資訊。

# Pages_Question_OrderProgressTitle
source: ◎ How do I track the order progress
zh_tw: ◎ 如何追蹤訂單進度

# Pages_Question_OrderProgressMsg
source: You can search the delivery progress of an item in "My Account>Order Search."
zh_tw: 有關商品的出貨進度，可在『我的帳戶>訂單查詢』中查詢。

# Pages_Question_OrderCancelTitle
source: ◎ How do I cancel an order
zh_tw: ◎ 如何取消訂單

# Pages_Question_OrderCancelMsg
source: Before an item is shipped, you can go to "My Account>Order Search" and click "Cancel Order."
zh_tw: 商品尚未出貨前，可於『我的帳戶&gt;訂單查詢』中，點選""<label">取消訂單</label>""按鈕。

# Pages_Question_ReturnsOrRefundInstructions
source: Return/exchange/refund instructions
zh_tw: 退換貨/退款說明

# Pages_Question_ReturnsProductTitle
source: ◎ Return/exchange instructions
zh_tw: ◎ 退換貨說明

# Pages_Question_ReturnsProductMsg
source: Please read "Shopping instructions>Return/exchange instructions."
zh_tw: 請參考『購物說明>退換貨說明』。

# Pages_Question_RefundInstructionsTitle
source: ◎ Refund: The refund method will be the same as your payment method
zh_tw: ◎ 退款：退款方式會依您使用的付款方式退款

# Pages_Question_RefundCreditCardMsg
source: Credit card: if you used credit card to pay, we will return the payment to the account of the credit card you used to pay.
zh_tw: 信用卡：如果您是信用卡付款，我們會將您的款項刷退至您當初刷卡付款的信用卡帳戶中。

# Pages_Question_RefundSuperPickupMsg
source: Convenience store/supermarket pickup payment: If you used the convenience store/supermarket pickup payment, please write the correct refund account information on your return request according to the return/refund page. Once the shop has confirmed the return, we will give you your refund to your account within 7 business days.
zh_tw: 便利商店/超商付款取貨：如果您是使用便利商店/超商付款取貨的付款方式，請您在填寫退貨申請時， 務必依退貨退款頁面，填寫正確的退款帳號資料。在商店確認商品退貨完成後，我們將於7個工作天內， 退款至您的指定帳號中。

# Pages_Question_ECouponNotes
source: About coupons
zh_tw: 折價券注意事項

# Pages_Question_ECouponTitle
source: ◎ My Coupons
zh_tw: ◎ 我的折價劵

# Pages_Question_ECouponMsg
source: Go to "My Account>My Coupons" to search coupons or enter coupon codes.
zh_tw: 進入『我的帳戶>我的折價劵』，可以查詢折價劵或輸入折價劵號。

# Pages_Question_ECouponUseTitle
source: ◎ How to use coupons
zh_tw: ◎ 如何使用折價劵

# Pages_Question_ECouponUseMsg
source: When you're checking out, click use coupons or enter coupon codes to get discounts!
zh_tw: 在結帳時，點選使用折價券或填入折價券折扣碼，就可以享有優惠喔！

# Pages_Question_ECouponRuleTitle
source: ◎ Rules for using coupons
zh_tw: ◎ 折價劵使用規則

# Pages_Question_ECouponRuleOne
source: 1. Only one couple allowed for each shop, each time you check out.
zh_tw: 1. 每家商店、每次結帳，<label>只能使用一張折價券</label>。

# Pages_Question_ECouponRuleTow
source: 2. No more than 30% discount of total purchase amount is allowed.
zh_tw: 2. 折價券最多只能折抵該次購買總金額的30%。

# Pages_Question_ECouponRuleThree
source: 3. If an item is marked as "Coupons not applicable," you can't use coupons on it.
zh_tw: 3. 若結帳商品標註為「不適用折價券」，則該商品不能使用折價券進行折抵。

# Pages_Question_ECouponRuleFour
source: 4. Coupons can be used only once and should not be used as cash, once used they cannot be restored.
zh_tw: 4. 折價券僅能使用一次且不找零，一經使用無法恢復。

# Pages_Question_ECouponRuleFive
source: 5. When an order is cancelled or returned, the coupons used on it will become invalid and will not be returned to you.
zh_tw: 5. 使用折價券的訂單如取消或退貨，折價券將自動失效不會歸還。

# Pages_Question_ECouponRuleSix
source: 6. Coupons expire, and when they do they can no longer be used or restored.
zh_tw: 6. 折價券有使用效期，逾期後則無法使用，且無法恢復。

# Pages_Question_ECouponRuleSeven
source: 7. Coupons can't be used on shipping.
zh_tw: 7. 折價券不可折抵運費。

# Pages_Question_ECouponRuleEight
source: 8. Coupons are compatible with other discounts in the shop.
zh_tw: 8. 折價券可與商店其他折扣活動併用。

# Pages_Question_ElectronicInvoiceDescription
source: E-invoice instructions
zh_tw: 電子發票說明

# Pages_Question_NotElectronicInvoiceTitle
source: ◎ Why didn't I receive my invoice?
zh_tw: ◎ 為何沒有收到發票?

# Pages_Question_NotElectronicInvoiceMsg
source: According to Decree No. 1020002795, the Implementation Guidelines of E-invoices, issued by the Ministry of Finance, effective since January 1, 2014, E-invoices issued by our website do not come in physical form so we won't send you any. We do upload the E-invoices to the E-invoice Platform, Ministry of Finance within a certain period of time. You can go to Member area>Customer service/FAQ>E-invoice return to have it returned to your carrier. Winning invoices that are returned will be notified by the E-invoice Platform, Ministry of Finance to collect the prize; Winning invoices that are not returned will be notified by us via emails and text messages, and we will ask for your address to mail them to you. (For details on E-invoices and member carriers, please visit the E-invoice Platform, Ministry of Finance https://www.einvoice.nat.gov.tw/)
zh_tw: 根據財政部令 台財資字第 1020002795 號 「電子發票實施作業要點」，自 103 年 1 月 1 日起， <b>於本網站消費開立之電子發票，無實體紙本發票故不會寄送。</b> 本網站會於期限內將開立之電子發票，上傳至財政部電子發票整合服務平台留存。 您可利用會員專區>客服中心/常見問題>電子發票歸戶 功能，進行會員載具歸戶作業。 經歸戶後的中獎發票將由「財政部電子發票整合平台」進行領獎相關通知及作業； 未歸戶的中獎發票， 將由本網站以電子郵件與簡訊通知您提供中獎發票寄送地址後，掛號寄出。 (電子發票及會員載具歸戶說明， 詳見財政部電子發票整合平台<a>https://www.einvoice.nat.gov.tw/</a>)

# Pages_Question_GetElectronicInvoiceTitle
source: ◎ How do I get physical invoices?
zh_tw: ◎ 如何索取紙本發票?

# Pages_Question_GetElectronicInvoiceMsg
source: If you want the E-invoice certificate please go to "Order search>Click the order details>Invoice,"read the E-invoice instructions and write your recipient information. The customer service will work on it right away.Reminder: After you have picked up your item you can go to "Order sear>Click the order details>Invoice" to search your E-invoice.
zh_tw: 若您要索取電子發票證明聯，麻煩您至「訂單查詢>點選要查詢的訂單明細>發票」， 詳閱電子發票說明並詳填您的收件資訊，客服人員將會盡速為您處理。 <br/>小提醒： 商品取貨後可至「訂單查詢>點選要查詢的訂單明細>發票」即可查詢您的電子發票。

# Pages_Question_WriteElectronicInvoiceTitle
source: ◎ Can I get the invoice with Unified Business No./title? When do I get it?
zh_tw: ◎ 有填寫統編／抬頭的發票會寄嗎?何時會寄出?

# Pages_Question_WriteElectronicInvoiceMsg
source: Invoice with Unified Business No./title will be sent 10 days after the item was shipped.
zh_tw: 打統編／抬頭的發票將在出貨日後十個工作天內寄出。

# Pages_Question_SentElectronicInvoiceTitle
source: ◎ What do you do with donated invoices?
zh_tw: ◎ 捐贈的發票，你們會怎麼處理?

# Pages_Question_SentElectronicInvoiceMsg
source: According to Article 20 of Decree No. 1020002795, the Implementation Guidelines of E-invoices, that once every two months, the E-invoice Platform, Ministry of Finance should reveal the details of the invoice to organization the buyer chose to donate to before the winning numbers are announced, and notify them of the prizes if they have won. Also, according to the law, you can’t ask for physical copies of donated invoices or change whom you donate to. If you request a return or exchange, we will treat the invoice as invalid.
zh_tw: 根據財政部令 台財資字第 1020002795 號 「電子發票實施作業要點」第二十條說明， 財政部電子發票整合平台應每二月為一期，於開獎日前， 將買受人所捐贈之該期電子發票明細資料通知各該受捐贈機構， 並 由財政部電子發票整合平台於對獎後，通知受捐贈機構領獎。<br/>另，依據法令規定， 已捐贈的發票無法索取紙本發票及更改捐贈對象，如有退換貨需求，本公司將會將該發票作廢。

# Pages_Question_UniformNumbersTitle
source: What to do when I want to add Unified Business No. for my invoice, or when there is a typo in the Unified Business No./title?
zh_tw: ◎ 發票要加打統編或統編／抬頭填錯怎麼辦?

# Pages_Question_UniformNumbersMsg
source: If you have not yet received the physical invoice, please go to “Order search>Click the order details you want>Invoice” to find the order, click it and tell customer service your need, we will work on it right away. *Invoices with Unified Business No./titles will be sent to you within 10 days after shipping, the send date will then show up on the order search page. If you have received the physical invoice or that it has already been sent, please fill in the debit note on the back of the invoice with the title or Unified Business No. you want to change and send it to 91mai Accounting Department, at 6F, No. 5, Lane 768, Section 4, Bade Rd, Nangang District, Taipei City, 115, within 3 days. We will issue another invoice for you. Reminder, the new invoice will have a new number, and its issue month might change too. Sorry for the inconvenience.
zh_tw: 若您尚未收到紙本發票，麻煩您至「訂單查詢>點選要查詢的訂單明細>發票」， 找出該筆訂單，點選該 筆訂單後的聯絡客服，並詳填您的需求，客服人員將會盡速為您處理。<br/> * 有統編／抬頭的發票將在出貨日後十個工作天內寄出，寄出後訂單查詢頁的發票寄送日欄位將會顯示寄 出日期。<br/> 若您已收到紙本發票或紙本發票已寄出，煩請於收到發票三日內，填寫發票背面折讓單，並附上您要修改 的抬頭、統編， 將發票寄回台北市南港區八德路四段 768 巷 5 號 6 樓九易宇軒股份有限公司會計部收， 我們將為您重開發票。 提醒您！屆時發票將會重新配號，新的發票月份將為申請當月，發票號碼也將更新， 恕無法以原發票號碼列印。

# Pages_Question_HowUniformNumbersTitle
source: ◎ How do I know the invoice number?
zh_tw: ◎ 我怎麼知道發票號碼?

# Pages_Question_HowUniformNumbersMsg
source: An invoice is issued right after the payment is made and item is shipped. You can go to “Order search>Click the order details you want>Invoice” anytime to search for your invoice number. If you chose to donate the invoice when you made your order, the last 3 digits of the donated invoice number will be displayed in asterix(*) to protect the rights and interests of the recipient.
zh_tw: 在您付款完成、商品出貨後本網站就會開立發票，您可隨時到「訂單查詢>點選要查詢的訂單明細>發票」， 點入訂單明細查詢您的發票號碼。<br/>若您於訂購時選擇將發票捐贈，為了保障受贈單位的權益， 捐贈發票號碼末三碼將會以*號表示。

# Pages_Question_WhenInvoiceAwardTitle
source: ◎ When will you check my invoice to see if I have won?
zh_tw: ◎ 何時會幫我的發票對獎?

# Pages_Question_WhenInvoiceAwardMsg
source: On the 25th of every odd-numbered month, the E-invoice platform, Ministry of Finance will do all the checking, and on the 28th, when we receive the winning numbers from them, the information will be shown on the Order search page, Invoice.
zh_tw: 每逢單月 25 日開獎後，將由「財政部電子發票整合平台」統一進行對獎作業， 於單月 28 日收到「財政部 電子發票整合平台」提供中獎清冊後，於訂單查詢頁「發票」顯示中獎資訊。

# Pages_Question_HowInvoiceAwardTitle
source: ◎ How do I know whether or not my invoice has won?
zh_tw: ◎ 我怎麼知道我的發票中獎了?

# Pages_Question_HowInvoiceAwardMsgOne
source: On the 25th of every odd-numbered month, the E-invoice platform, Ministry of Finance will do all the checking, and on the 28th, when we receive the winning numbers from them, the information will be shown on the Order search page, Invoice. Notification method will depend on invoice carrier type and carrier returning status, as follows:
zh_tw: 每逢單月 25 日開獎後，將由「財政部電子發票整合平台」統一進行對獎作業， 於單月 28 日收到「財政部電子發票整合平台」提供中獎清冊後，於訂單查詢頁「發票」顯示中獎資訊， 通知方式將依消費都使用發 票載具類型及載具歸戶狀態，處理方式如下：

# Pages_Question_HowInvoiceAwardMsgTwo
source: Using “Mobile barcode carrier” or “Natural person credential carrier,” the winning invoices will be notified by the E-invoice Platform, Ministry of Finance, to receive the prize.
zh_tw: 使用「手機條碼載具 」或「自然人憑證載具」，中獎發票將由「財政部電子發票整合平台」進行 領獎相關通知及作業。

# Pages_Question_HowInvoiceAwardMsgThree
source: Use Member CarrierInvoice carrier has been returned: Winning numbers will be announced on the E-invoice Platform, Ministry of Finance. Invoice carrier not yet returned: Winners will be informed by us after the E-invoice Platform, Ministry of Finance has announced the winning numbers on the 28th of every odd numbered month. We will ask for your address through email and text message, then send the winning invoice to you by mail.
zh_tw: 使用「會員載具」<br/> 發票載具已歸戶：中獎發票將由「財政部電子發票整合平台」進行領獎相關通知及作業。 <br> 發票載具未歸戶：中獎發票由本網站進行，每逢單月 28 日由「財政部電子發票整合平台」提供中 獎清冊後，由本網站以電子郵件及簡訊通知您提供中獎發票寄送地址後，掛號寄出。

# Pages_Question_NotInvoiceAwardTitle
source: ◎ Will I get the invoices back if they didn't win?
zh_tw: ◎ 沒中獎的發票會寄給我嗎?

# Pages_Question_NotInvoiceAwardMsg
source: According to Decree No. 1020002795, the Implementation Guidelines of E-invoices, issued by the Ministry of Finance, we don't proactively send invoices to our customers, but we have to upload them to the integrated service platform within a certain period of time, so you can still search your purchase history on the E-invoice Platform, Ministry of Finance.
zh_tw: 根據財政部令 台財資字第 1020002795 號 「電子發票實施作業要點」，於本 網站消費開立之統一發票將 不主動寄送， 但需於期限內上傳至整合服務平台留 存，消費者可利用財政部電子發票整合平台查詢消費紀錄。

# Pages_Question_CanInvoiceGiftTitle
source: ◎ Can I donate my invoice?
zh_tw: ◎ 可不可以把發票改成捐贈?

# Pages_Question_CanInvoiceGiftMsg
source: We are sorry! If you didn't choose to donate your invoice when you make your purchase, you can't change it now
zh_tw: 很抱歉!若您訂購時未選擇捐贈發票，將無法修改為捐贈發票。

# Pages_Question_DateOpeningTitle
source: ◎ Can I choose the issue date of the invoice, change the name of the item or its price?
zh_tw: ◎ 發票可否指定開立日期、更改品名或金額?

# Pages_Question_DateOpeningMsg
source: We are sorry! The invoice for your order is printed by the system automatically. The name and price of the item will stay the way it is, so please understand that you can't choose the date, change the name or price.
zh_tw: 很抱歉!訂單發票印製為系統自動作業，發票上商品名稱將依訂購的品名和金額 開立，請恕無法指定開立日 期、更改品名或金額。

# Pages_Question_ElectronicInvoicesHouseholds
source: Return E-invoice
zh_tw: 電子發票歸戶

# Pages_Question_MembersHouseholds
source: Return Member carrier
zh_tw: 會員載具歸戶

# Pages_Question_SmallReminder
source: Reminder
zh_tw: 小提醒

# Pages_Question_ClickMembersHouseholdsMsg
source: Press Return Member Carrier, and you will be redirected to the E-invoice Platform for the return
zh_tw: 按下<b>會員載具歸戶</b>，系統將自動連結至<u>政府電子發票平台進行歸戶

# Pages_Question_CompliteMembersHouseholdsMsg
source: Once returned, you can immediately search all invoices of this membership card on the E-invoice Platform.
zh_tw: 歸戶完成後，您即可在政府電子發票平台，查詢所有本店會員卡的電子發票

# Pages_Question_CompliteMembersHouseholdsMsgOne
source: Details of returned e-invoices can still be searched on our website
zh_tw: 已進行歸戶的電子發票，仍可在本店查詢所有的消費明細

# Pages_Question_HomeInquiryMsg
source: Winning invoices that are returned will be notified by the Financial Data Center, not by us.
zh_tw: 歸戶後的中獎發票將由財稅中心通知，本公司不再另行通知

# Pages_Question_HomeInquiry
source: Return search
zh_tw: 歸戶查詢

# Pages_Question_ElectronicInvoicePlatform
source: E-invoice Platform, Ministry of Finance
zh_tw: 財政部電子發票整合平台

# Pages_Question_ElectronicInvoicePhone
source: Free Financial Data Center 24h service number 0800-52-1988
zh_tw: 財稅中心24小時免費服務電話 0800-52-1988

# Pages_Question_QuestionNumber
source: Question NO.
zh_tw: 問題單號

# Pages_Question_AskQuestion
source: Ask
zh_tw: 提出問題

# Pages_Question_CustomerServiceMessage
source: Customer service message
zh_tw: 客服留言

# Pages_Question_QuestionObject
source: To whom are you asking
zh_tw: 提問對象

# Pages_Question_QuestionCategory
source: Question type
zh_tw: 問題類別

# Pages_Question_OrderNumberOrProductNumber
source: Order NO. / Item NO.
zh_tw: 訂單編號/商品編號

# Pages_Question_QuestionContent
source: Question content
zh_tw: 問題內容

# Pages_Question_QuestionSend
source: Send
zh_tw: 送出問題

# Pages_Question_QuestionSendAfter
source: Once the question is sent, the shop will reply.
zh_tw: 問題送出後，商店將進行回覆。
